## Ссылка на сайт

https://dan-il-g.github.io/goofy-sber/

## Что мы сделали

### Базовую задачу
 * Одностраничное веб-приложение
 * В приложении отображаем категории магазинов
 * Когда пользователь выбирает категорию, на карте отображаются все магазины этой категории

### Фичи для людей
 * Для каждого магазина создаем карточку. В карточке показываем:
 - Адрес
 - Время работы
 - Отзывы
 - Расстояние до магазина
 - Телефон
 - Ссылки на соцсети. Это актуально для небольших заведений, которые продвигаются через инст.
 * Приближаем / оттдаляем карту
 * Определяем расстояния до магазина в метрах или киллометрах

### Фичи для бизнеса
 * Показываем рекламные записи в категориях товаров. Там стоит небольшая плашка, которая мимикрирует под категорию. 
 * Если продуктовый магазин подключен к Сбер Маркету, то в его карточке ставим ссылку на доставку через Сбер Маркет. 
 * Если кафе подключено к Деливери, то в его карточке ставим ссылку на заказ еды через Деливери. 
 * У всех магазинов одной категории ставим одинаковую иконку на карте. Если кто-то хочет поставить свой логотип вместо нее, то он платит за это.
 * Показываем скидки и акции на карте. Тоже платно. (Еще не успели сделать)

### Фичи, которые хотим добавить
 * Возможность вертеть карту
 * Строить маршрут до магазина
 * Фильтрацию по
 * Открыто / закрыто
 * Круглосуточно
 * Средний чек в кафе
 * Определять время до магазина
 * Cмахивать попап-меню свайпами, вместо нажатий
 
### Использованные технологии проекта

* React.js
* HTML5
* CSS3
* JavaScript
* Github
